Señor,
la charla con el Sr. Yin
es a las 11 a.m.
¿Necesitas un coche ahora?
para llevarte allí?
No.
Iré solo.
recuerda a mi casa
recogiéndola, a la empresa.
Julia,
Te envié la dirección.
Recuerda ir hoy.
Tu prima,
arreglado
una gran cita a ciegas para ti.
Sé una buena chica.
Si vas,
tu prima me prestara
treinta mil dólares.
y es
¡sin intereses!
entonces
tus gastos de matrícula estarán cubiertos.
No voy a ir.
¿Estás loco?
si tu
no te vayas,
¿Qué pasa con esos 30.000 dólares?
¿Quién me lo dará?
¿Tú?
no voy a ir
y no te voy a dar el dinero.
La deuda que tiene Pablo
es un pozo sin fondo.
Si sigues mimándolo,
empeorará.
Julia Xia,
no tienes conciencia
en absoluto.
debería haber
te ahogó.
Escucha,
si no estás de acuerdo,
hoy
¡Moriré aquí hoy!
¿Qué?
¿Asustado?
Hmph.
si te atreves
no me escuches,
tengo mil maneras
para torturarte.
Bien.
Yo iré.